[Música]
igual que lo de te quería decir lo del
tinder creo que se llama no la
aplicación esta para ligar yo porque lo
dices tú un montón yo no tengo tinder
nunca he tenido tinder no me he
instalado la aplicación en mi vida H me
la tenías guardada Eh sí porque siempre
lo dices siempre dices No es que claro
cuando ella ella se creó tinder yo no me
creé tinder se lo crearon por mí y
usaron mis fotos así que si veis en
alguna aplicación de citas un
perfil no lo dudo porque o si está
verificado Pues no sé cómo porque yo no
fui o sea claro es que es que hay pero
me pasó lo mismo no me acuerdo con qué
fue con otra creo que fue hay un el
Telegram del delox claro Ah que eso no
soy yo Y como coo si está verificado Y
es que hay aplicaciones por ahí que se
verifican no sé con el número de
teléfono con no sé qué O paga y claro
salen los perfiles verificados o sea yo
me acuerdo que verificado de qué O sea
pero a lo mejor cualquier persona puede
[__] y verificarlo me refiero te digo
que que tampoco tengo pudor tire me
refiero si yo me lo si yo tuviese tinder
no tendría ningún reparo en decir que
tengo tinder o sea no me parece ilegal
vaya pero que no que no que no que no
que no que vamos yo cuando terminé mi
relación lo último que estaba pensando
es en crearme en tener otra V claro el
tinder lo veo yo a ver que sí que es
respetable no pero lo veo Yo a lo mejor
para A lo mejor para Pero tú qued muy
viejo diciendo esto pero para gente de
mi edad no que a lo mejor no no salimos
tanto en plan a la Discotec sab Enton es
una manera es una manera de conocer
gente y tal No pero ustedes que salí los
fines de semana os encontráis no sé qué
no necesitas no como poner ahí
un Claro que me refiero Yo no necesito
una aplicación para ligar para ligar o
sea yo voy a una discoteca y puedo ligar
no se me hace imposible o sea yo tinder
lo veo pues para gente que pues está
desesperada No sabe Cómo ligar se le
hace complicado las interacciones en
persona pero no es mi caso sabes yo para
qué me voy a crear tinders si no tengo
complicación en ligar y no O sea no no
tiene sentido sabes
Oye y tú te crearías en algún momento un
ol fan lo has pensado en alguna ocasión
no Javier además Hi hice el otro día un
tet al respecto que te recomiendo leelo
luego perd luego voy a leer un poco los
mensajes que estoy te están poniendo
tienes aquí a la gente loca te están
piropeando te están saliendo 28
pretendientes perdonadme que no os
estéis diciendo nada No es que Son
estúpidos que estoy en la conversación
pero luego vamos a leer vale lo que le
estáis poniendo
dime fan que el otro día sub un quieres
que te diga lo que yo opino lo que tú
opinas o sea entiendo que no no que
nunca te lo harías no O sea la la
pregunta de me lo haría no sí no lo
hecho ya no lo voy a hacer obviamente
bueno no tienes que a lo mejor te pilla
en otro momento de la vida pero claro
hay mucha gente que como tú no creo te
vistes así provocativa y demás pues
piensan que pues sí llegarías al punto
de abrír Telo vale Dime qué piensas No
qué pienso yo como chavala que me
considero feminista yo creo que l fans
va en contra del feminismo eh creo que
al final es crear
un O sea hay mucha gente que piensa no
pero si es una forma de sacarle dinero a
los pajeros y
entonces no porque porque iba a estar
mal es un empoderamiento porque le estás
sacando dinero a hombres que se
aprovechan de ti o que te ven como
objeto sexual pero es que tú misma te
estás poniendo como un objeto sexual en
un mercado tú misma estás contribuyendo
en el mercado de objetivizar a la mujer
sabes y Y aquí tiene tanta culpa el que
compra como el que vende me refiero es
como sí no es que los casinos Pues que
la gente no vaya a los casinos es que es
culpa de la gente que va no también es
culpa del casino porque al final está
haciendo que haya un producto no en plan
vende un producto pues esto es un poco
igual al final estás contribuyendo a un
mercado donde se objetiviza la mujer
donde se sexualiza la mujer y donde se
ve
como hay muchas cosas vale que están mal
para empezar eh la comparación entre
mujeres al final va a vender la que más
buena esté Y entonces estás poniendo
unos estándares de belleza cada vez más
hiperrealistas donde Pues si estás buena
vales no poner un poco el valor a a la
mujer si estás buena Y tienes buen
físico vales y vendes si estás No tan
buena y no tienes tan buen físico no
vales y no vendes Entonces ya estás
poniendo un valor físico sobre una mujer
un valor sexual sabes un valor de tal es
que no hay por dónde cogerlo eh además
que empoderamiento de qué O sea sacarle
pasta a gente que se pajea con tus fotos
te parece empoderamiento Por qué Porque
te da oa la gente lo ve como la gente lo
ve como empoderamiento porque lo que
consigues es un es un poder económico
entonces claro como yo con subiendo una
foto consigo un poder económico y me
vuelvo multimillonaria Bueno no
multimillonaria pero me entiendes Como
consigo bueno multimillonaria en algunos
casos no todas las mujeres que se hacen
only pero como consigo un valor
económico Entonces es empoderamiento
porque sabes y es como no perdona o sea
empoderamiento es el que
empoderamiento son muchas cosas vale
como yo entiendo el empoderamiento por
ejemplo en el momento en el que la no no
podemos votar sabes las mujeres no
podían votar y cogimos y nos imponemos y
podemos eh sacaron Pues eso el derecho
del voto pues es un empoderamiento
porque estás consiguiendo un poder sabes
que no tenías que se te había quitado al
final el empoderamiento es dar poder a
un desfavorecido en la sociedad no
Entonces al final pues por ejemplo
conseguir el voto es un empoderamiento
el hecho de que yo que sé puedas ser
mujer no depilarte ir sin depilar y que
la gente no te mire mal pues al final es
un es un empoderamiento porque siempre
se ha tenido mucho prejuicio sobre
nosotras sobre el juicio o sea sobre el
físico sabes sobre cómo nos vemos
físicamente entonces si yo cojo y no me
depilo en parte estoy empoder porque eh
quito prejuicios que están poniendo
sobre mí y que me están haciendo ver
más en una figura pues por debajo del
hombre no en ese sentio yo veo el
empoderamiento en cosas a lo mejor más
importante no que un depil bueno que sí
que más que sí que por ejemplo lo del
voto Sabes que hay muchos empoderamiento
voto Sí claro Hay muchos empoderamiento
pero el crear only fans no me parece un
empoderamiento porque Qué estás haciendo
eh sacar dinero pero a Costa de qué a
Costa de de de ponerte crees que crees
que es
prostitución es pues depende de lo que
hagas en el only fans Habrá gente que
pague por no No lo sé que tampoco lo
consumo sabes Entonces yo no sé qué se
hace ahí Yo supongo que Habrá gente que
pague por tirarse otrs a ver pero claro
habrá muchas chicas que te digan Bueno
pues sí pues es que yo no voy en contra
del feminismo porque lo estoy haciendo
porque me da la gana y puedo hacerlo es
lo que quiero yo dec ya pero lo que pero
estás perjudicando a otras mujeres al
final porque lo que haces es que vaya o
sea el mercado no funciona si tú no
sigues la rueda del mercado si tú estás
contribuyendo a que el mercado funcione
podiendo poniendo productos hacer que el
mercado siga funcionando si tú quitas el
producto el mercado no vende porque no
hay producto Entonces evidentemente
estás perjudicando otras mujeres en el
hecho de que se nos sexualice más eh
Cuando tú no consigues ese desnudo
porque se está normalizando no de que
una mujer cuando se vea atractiva en
internet tenga ol fans Entonces como
cuando tú no consigues como digo tú a
cualquier chaval que sea un Un [__] no
cuando tú no consigues ese esa
fotografía desnudada sabes sabes en plan
de de esa chica desnuda porque lo están
hay chicas que lo están normalizando el
que se tenga only Pues cuando tú no lo
consigues de una piba que no tiene only
fans lo que te dedicas es a desnudar la
con ía con Inteligencia artificial
Entonces estás perjudicando a otras
mujeres indirectamente o sea hay muchas
muchos hombres que quieren mly fans que
quieren mi fans que yo no me lo hago y
por el hecho de que se tenga tan
normalizado porque haya tantas pibas que
lo tengan Pues a mí cogen y a lo mejor
me desnudan cona entonces Claro que
están perjudicando a otras mujeres
obviamente Entonces no hay por dónde
cogerlo yo respeto a la persona que lo
haga porque al final no está haciendo
nada dañ Considero que lo está haciendo
con su cuerpo no está haciendo daño a
nadie no o sea es libre cada uno sí
Bueno pero está alimentando un mercado
que no no Debería ser alimentado pero
bueno esa es mi opinión lo que te voy a
dec que yo no yo no podría estar con una
persona que lo hiciera o sea yo para
empezar que consider la mayoría de
hombres en verdad claro no O sea a ver
no Bueno hay gente que tiene la mente
muy abierta y y Incluso le parece bien
un trabajo entra dinero en casa o lo que
sea pero Yo no yo yo Considero que hay
e cosas que forman parte de la intimidad
y que las quiero en exclusividad que esa
es la gracia que tiene que una persona
sea tu pareja y no pareja de todo el
mundo y luego F aparte claro también
tienes que pensar en que Eh Al final el
contenido de olifan tú es muy difícil
que no que no controles que
absolutamente solamente lo tengan las
personas que pagan o sea se va a filtrar
si eres una persona conocida un youtuber
un streamer o sea Quién no ha visto
lolifan de amuran de Ari Gameplay de de
todas no Lali Lali el primer día tenía
un Telegram yo no sé cuánto habrá ganado
Lali con el olif fan pero el primer día
tenía el Telegram con los vídeos vídeos
de ell pornográficos no y es
como eso se queda en internet mucha
gente lo va a ver tus hijos y el día de
mañana vas a tener hijos que los
compañeros le van a decir en el colegio
mira tu
madre no Y son cosas ahí ya sí estás
haciendo daño a otras personas No estás
haciendo daño a nadie crees que lo estás
haciendo sin mala intención pero sí
estás haciendo daño a nadie y otra forma
aparte de la que tú comentas Pues sería
esa tus familiares en el futuro o tu
padre Imagínate que le llegan a tu padre
en el trabajo un compañero Por la [__]
de tu hija toma pum tu hija en pelota tu
hija metido un dirdo [__] son cosas que
no no son agradables te voy a hacer una
pregunta pero es para que te para que tú
te lo desarrolles por favor no te
sientas atacada ni ni mucho menos vale a
te has considerado en alguna ocasión una
casa Partner
no per sab O
sea me lo han dicho muchas veces pero yo
nunca he estado con a mí nunca se me ha
conocido por ser la novia de sabes O sea
tú me has conocido alguna vez por ser la
novia de o sea incluso cuando salí con
anug en el momento en el que yo empecé
mi relación con an tenías tú más fama
que él tenía yo más fama que él o sea si
yo quisiera un pibe Si yo realmente
quisiera un pib con el que buscar fama
pues no hubiera salido con sabes en plan
evident ente además que estuve dos años
con él sabes y si yo fuese una caza
partners diría con mucha gente que me he
liado sabes que son streamers y son
conocidos y no lo no lo he hecho nunca
Entonces qué Va qué va hoy es un buen
día no no va a
serlo porcela por ahí Fran me pide a ver
el tema del de la chica que le ha tocado
el [__] a otra eso he visto una foto
en Twitter pero no lo he visto O sea me
lo dijo Fran otro por whatapp pero no no
he visto que es lo que era O sea no me
he metido en el tema pero me me pide
Fran tu opinión sobre el beso de
rubiales Es que tampoco me enteré mucho
sé que como que la como que H una
futbolista que cuando ganaron la copa
como que rubiales le dio un beso un pico
no o algo así sí estab y le dio un pico
y como que la otra que no fue consentido
Bueno no sé es que no sé si le ha
denunciado no no o sí sí están de juicio
estas semana Vale pues entonces sí sí
están de juicio esta semana porque pues
si la de si le ha denunciado a él será
por algo no será porque no le eh Bueno
es que ella Claro en su momento no se lo
tomó mal bien o sea celebrando el gol le
le dio el pico ella no no puso mala cara
ni se lo toma mal ni nada De hecho en el
luego en el vestuario y vídeos de ella y
directos que hici en instagram en donde
Ah mira me ha dado un beso de la emoción
no sé qué sabes y y luego se le echó el
movimiento encima y demás eh la presión
mediática y tal Y entonces de repente
cambió de opinión y le pareció una
agresión hombre a ver si a m coge un
chico y me da un beso un pico Mira te
puedo decir una cosa que me pasó en
Gamer y
además este año sí sí O sea literalmente
hace dos meses un mes o en
diciembre ahora te leo Dante O sea que
te estás dejando la tarjeta ahí que
ahora te leo para que princesita [__]
lo tienes loco eh A este eh lo tienes
loquísimo sea de aquí sales con novio si
no tienes que ahora te preguntaré
dmel eso
a saludar eh Porque Bueno pues hay más
gente que que te conoce y que te viene a
saludar te pide una foto o lo que sea no
y me dio dos besos y el primer en plan
me dio dos besos el primero me lo di la
mejilla y el segundo intentó darme un
pico y me dio un beso como por aquí me
quedé loca eh qué
cerdo te refieres a una persona Random
Sí sí sí un chaval que estaba por ahí
que vino a saludarme y luego no era no
era un no era conocido no no no no era
un chaval qué cerdo eh o sea eso y me
quedé en plan me quedé shock en plan qué
acaba de pasar O sea me acaba de dar un
beso casi que en los morros que que
porque me giré sabes en plan porque hice
Así que si no me lo da en la boca o sea
pero brutal Entonces yo entiendo la
situación siendo siendo Pío Además yo he
vivido muchas situaciones en las que
pues han abusado de mí o me han dado
besos o han intentado darme besos cuando
yo no quería Entonces yo entiendo que
son situaciones en las que al principio
te quedas en shock no sabes cómo
reaccionar y no sabes ni siquiera cómo
te sientes Porque es como no sé qué
acaba de pasar es que no no lo procesa
tu cerebro tampoco sabes y luego ya
cuando lo piensas A lo mejor dos días
después o dentro de una hora o dentro de
dos dices [__] vaya tremendo sabes
cerdo claro nadie somos nadie para [__]
y tomarnos es Li clar pero yo entiendo
de que pues siendo mujer como yo también
lo he vivido yo siento que al principio
te pueda te quedes en shock digas qué
acaba de pasar Es que no incluso no te
lo creas yo o sea cuando me pasó eso
digo es que no me creo lo que me acaba
de pasar es que cómo vas a ser tan
Sinvergüenza de hacerlo así persona no
nos conocemos De nada porque además la
mayoría de casos de agresiones o o
violencias o abusos suelen pasar en
ámbitos familiares o cuando conoces a la
otra persona o con alguien que es tu
amigo como que tienes la confianza y se
pasan de de confianza sabes muchas veces
que pasa eso
e entonces eh claro cuando te pasa con
alguien que acabas de conocer
dices No me creo lo que me está pasando
Es que como vas que no nos conocemos De
nada Sabes o sea te quedas en shock
entonces entiendo el que la chavala que
se quedas en shock y que luego dijese
pues es que no el contexto sabes no s
claro No pero yo creo que de hecho no lo
sabemos ninguno porque yo lo que
entiendo Pero más que nada por lógica
humana que luego te encuentras con cada
esperpento o sea el tío el tío es
personaje sabes fuera pero aparte de que
esa un personaje a ver yo quiero pensar
y entiendo ya por las escenas de ella de
después de los días después incluso No
ella en entrevistas días después porque
también días después ella el hermano no
hay como cierta normalidad Entonces yo
quiero pensar que cuando este hombre
hizo eso en ese momento delante de todas
las cámaras internacionales sería en
base a una confianza en la relación que
yo que tenía confianza como para para
eso claro me entiendes o sea es que eso
no lo sabemos es que opinar sobre algo
donde tú no conoces a a ella no no le
conoces a él no sabes la relación que
tienen lo que pasa es que si pienso que
eso es suficiente con con con la sanción
de que lo echen del trabajo eh de la
federación no con un tema penal o sea yo
sí pienso que debe ser castigado pero
creo que lo del trabajo es suficiente
porque evidentemente tiene que ser
castigado no es una actitud ya ya yo es
que tampoco estoy muy enterada de que
del penal o de lo que le han acusado o
lo que sea pero eh yo entiendo de que
tampoco se puede opinar sin saber la
relación que tenían es que no no sé
[Música]